Repository: hdknr/paloma
Catalog: src/paloma/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: System User
ja: システムユーザー

source: Member
ja: 登録アドレス

source: Circle
ja: サークル

source: Publish
ja: メール送信スケジュール

source: Message
ja: 送信メール

source: Cicle Administrator
ja: サークル管理者

source: Cicle Administrators
ja: サークル管理者

source: Send Message
ja: メールを送信

source: Created At
ja: 作成日時

source: User login name
ja: システムユーザーログイン名

source: Password
ja: パスワード

source: Password (again)
ja: パスワードの確認

source: Usernames can only contain letters, numbers and underscores.
ja: ログイン名は文字、数字、アンダースコアだけが許されています

source: This username is already taken. Please choose another.
ja: ログイン名はすでに取得されています。別のログイン名を使ってください

source: A user is registered with this email address.
ja: このメールアドレスで登録済みのユーザーがいます

source: Must be same password.
ja: 同じパスワードを指定してください

source: mails.send_mail:%(backend)s: sent to %(to)s from %(from)s
ja: mails.send_mail:%(backend)s: %(from)s から %(to)s へ送信されました

source: Domain
ja: ドメイン

source: Description
ja: 詳細

source: Domains
ja: ドメイン

source: Mailbox
ja: メールボックス

source: Owner Site Name
ja: オーナーサイト名

source: @Domain
ja: @ドメイン

source: Site Operators
ja: サイト管理者

source: Owner Site
ja: サイト

source: Template Name
ja: メールテンプレート名

source: Template Subject
ja: メールテンプレート表題

source: Template Text
ja: メールテンプレート文面

source: Template
ja: メールテンプレート

source: Templates
ja: メールテンプレート

source: Circle Name
ja: サークル名

source: Circle Description
ja: 詳細

source: Circle Symbol
ja: サークルシンボル

source: Circle Symbol Help Text
ja: シンボルはメールアドレスとして使われます

source: Is Default Circle
ja: デフォルトサークル

source: Is Default Circle Help
ja: デフォルトのサークルです。デフォルトのサークルは１つだけです。

source: Is Moderated Circle
ja: 管理サークル

source: Is Moderated Circle Help
ja: サークルの管理者が完全に管理しているサークルです(デフォルト)

source: Is Secret Circle
ja: 秘密サークル

source: Is Secret Circle Help
ja: 会員と管理者だけが存在を知っています。

source: Circles
ja: サークル

source: Forward address
ja: 転送先

source: Actaive status
ja: 状態

source: Bounce counts
ja: バウンス数

source: Opt-in Circle
ja: 参加サークル

source: Members
ja: 登録アドレス

source: Is Circle Admin
ja: サークルの管理者

source: Is Membership Admitted
ja: 入会承認済

source: Is Membership Admitted Help
ja: 管理者に入会承認されないとサークルにアクセスできません

source: Is Member Active
ja: 入会承認済メンバー

source: Is User Active
ja: 有効ユーザー

source: Circle Admin
ja: 管理者

source: General Member
ja: 会員

source: Membership
ja: サークル会員

source: Memberships
ja: サークル会員

source: Pending
ja: 一時停止

source: Scheduled
ja: 予約済み

source: Active
ja: 送信中

source: Finished
ja: 完了

source: Canceled
ja: 取消

source: Site
ja: サイト

source: Publisher
ja: メール送信主

source: Messages
ja: 送信メール

source: Subject
ja: メール表題

source: Text
ja: 本文

source: Target Circles
ja: 対象サークル

source: Task ID
ja: バックグラウンドタスクID

source: Publish Status
ja: メールの送信状態

source: Publish Status Help
ja: 送信状態をscheduledにすると、配信が予約されます。配信前(activeになる前)にcancelすると取消されます。

source: Time to Send
ja: 送信開始時刻

source: Time to Send Help
ja: メールの送信希望時刻を指定します。ブランクですとすぐに配信します。

source: Task Activated Time
ja: タスク実行日時

source: Task Activated Time Help
ja: 実際に実行された日時です

source: Optional Targetting
ja: 追加ターゲティング

source: Journaled Datetime
ja: 管理確認日時

source: Journaled datetime
ja: ジャーナル日時

source: Message Text
ja: メッセージ本文

source: Jailed Message
ja: エラー受信メール

source: Journal
ja: 記録

source: Journals
ja: 記録

source: Mail Checked
ja: 既読メール

source: Created
ja: 作成日時

source: Updated
ja: 更新日時

source: SMTP Time
ja: SMTP送信日時

source: Provision Status
ja: アカウント管理状態

source: Inviter
ja: 紹介者

source: Provision Prospect
ja: 登録予定アドレス

source: Provision Secret
ja: パスワード

source: Provision Short Secret
ja: ショートパスワード

source: URL for Notice
ja: 通知URL

source: Provision Secret Expired
ja: パスワード有効期限

source: Provision Try Datetime
ja: 試行日時

source: Commit Datetime
ja: 管理確認日時

source: Provision
ja: アカウント管理

source: Provisions
ja: アカウント管理

source: Mail Message
ja: 送信メール
